## Скрипт для сохранения гугл-таблиц как веб-файлов в папке
Этот скрипт конвертирует ссылки на Google Sheets в HTML-документы и сохраняет их локально.


```
git clone <URL репозитория>
cd <название папки репозитория>
```
Создайте виртуальное окружение и установите необходимые зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование
Заполните файл ```urls.txt``` в корне проекта и добавьте ссылки на Google Sheets в следующем формате:

```
НазваниеТаблицы https://docs.google.com/spreadsheets/d/...
```
Пример представлен в файле ```urls_example.txt```.

Запустите скрипт:

```
python script.py
```
Скрипт прочитает ссылки из ```urls.txt```, преобразует их в формат HTML и сохранит результат в текущую директорию.

## Файлы
```script.py```
Основной скрипт, который выполняет следующие функции:
- Читает ссылки из urls.txt.
- Преобразует ссылки на Google Sheets в ссылки на HTML-таблицы.
- Загружает HTML-страницы и сохраняет их локально.

```urls.txt```
Файл со списком ссылок на Google Sheets. Каждая строка должна содержать название таблицы и ссылку, разделенные пробелом.

```urls_example.txt```
Пример файла со ссылками, используемый в качестве образца. Ссылки в этом файле недействительные и служат только для демонстрации формата.

```.gitignore```
Файл, который определяет, какие файлы и директории должны быть проигнорированы системой контроля версий git.

```requirements.txt```
Файл, содержащий список зависимостей, необходимых для выполнения скрипта. Эти зависимости можно установить с помощью pip.

## Замечания
Убедитесь, что ссылки в urls.txt являются действительными и доступными для чтения.
Сохраненные HTML-файлы будут содержать имя таблицы и название листа.
Если у вас возникли проблемы с кодировкой, убедитесь, что файл urls.txt сохранен в формате UTF-8.
